RESUMEN
1.- Escalación Como funciona (Relación con SLA)


2.- Pueden interactuar con el incidente TODOS los del grupo ( Notas) Todos los que tuvieron en algún momento 

3.- Relación de los Ci con Categoría / Sub-Cat
 Integración de las Categoría / Sub-Cat / CI con Usr y grupos resolución
CMDB integración con Incidentes .. Clases y Sub Clases (Por que no?) Hay que definir las tabla y relecionar todo ??

4.- Data Center ..OK Uso esa tabla

5.- Que podemos hacer con RCA de Incidencias Críticas ?

6.- Licencias de USR 

7.- Integración con Google .. .que factibilidad le ven.
 CHAT de la herramienta como funciona (Google ?? )

8.- Que consideraciones tienen para los incidentes críticos (Comité de crisis) ??


-Notificaciones
al 50 y al 75 al tecnico que está asignado
al 100 al Manager del técnico.

-Tiempos por Prioridad
Con calendario para el caso de 24h y 8 de trabajo.

-Quien modifica incidentes.
Visibilidad 
PODEMOS armar un grupo para todas de las incidencias puede complementar las notas.

Podemos hacer que todos los grupos puedan cargar notas.

3.- Integrar con lo que tiene CMDB.

Busi Tech y app = Capa lógica.
El resto son = capas físicas.

